ああ 安芸のﾖｰﾎｲ
宮島のﾖｰﾎｲ
ﾖｲﾔｰﾅｰ ﾖｲﾔｰﾅｰ
새로운 결의를 가슴에 안고
맛상과 엘리는 오사카로 향했습니다.
맛상 !
/ 뭐?
대장님밖에 없어.
/ 에?
맛상, 카모이상점으로 가자 !
위스키 만드는덴
대장님께 머리 숙이는수밖에 없잖아.
그 길 밖에 없구나
맛상..
대장님께 가는게 가장 지름길이네
그래. 돌아가면 바로 가자 !
바로 ?!
/ 예.
좋은 일은 서두르래 !
함께 갈까?
함께 라니..
난 애가 아니라구 !
맛상은 이따금씩 애가 돼.
뭐라고 !
얌마 !
대장님~ 기다려요~~
맛상, 카모이상점으로 갑시다 ~
무슨일이 있어도 위스킬 만들껴 ~~
그래, 일본에서 첫번째 남자가 되는겨~
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제9주 - 호랭이굴에 들어가야 호랭일 잡지 (제49회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
섞이질 않잖소 !
으아~ 더이상 안돼 !
히로시마에 되불려와
치카코상의 출산을 지켜보게됐던
맛상과 엘리..
장래 두사람의 아일 낳아 키우기위해선
히로시마에서 사는게 좋지 않을까 하고
맛상의 마음이 크게 흔들립니다.
아일 핑계로 약한소리 마라 !
하지만 아버지의 호통 한마디에
맛상은 자신의 원점으로 되돌아갑니다.
무슨일이 있든 괜찮아 !
안심해
위스킬 만들어 줘 !
목표하는건 전부 보리로부터 만드는
일본 최초의 순수 몰트 위스키..
내가 일본에서 최초의 위스킬 만들겠어 !
그리하여 맛상은
한번 거절했었던 카모이상에게..
고갤 숙이러 향했던 겁니다.
후와~ 후와~~
태양와인, 잘 부탁드립니다 ~
하지만 맛상이 제자리 걸음 하는 사이
카모이상점은 크나큰 변화를 일궈냈습니다.
축.세계제일..
저희 카모이상점 태양와인 포스터가 무려..
독일 세계포스터 품평회에서
1등상을 탔습니다 !
오늘은 수상기념 모치마키 대회입니다 ~
떡 던져주는 행사
여러분, 모치마키예요~
이제 곧 시작합니다~
어서 여러분 모여주십시요~
으이샤~으이샤~
오~ 뭐하는겐가.
들었나, 이거?
세계포스터 품평회에서 1등상 !
우리 포스터가 서양에서도
예술성을 인정받은겨.
예.. 대단하군요.
뭐야? 오늘도 한층더 짜증스런 얼굴인겨?
아.. 잠시 대장님께 할 얘기가..
내게 할 얘기?
/ 예
뭔데?
실은..
/ 대장님, 부탁드립니다.
오..지금 가지 !
잠시만 기둘리게.
대장님~ 대장님~
여러분, 대단히 오래 기둘리셨습니다~
지금부터..
독일 포스터 품평회 1등 수상기념
모치마키가 시작되겠습니다~
먼저 카모이상점 대표, 카모이 킨지로로부터
여러분께 인사말씀이 있겠습니다.
높은곳에 실례하겠습니다.
카모이라고 합니다. 후와~
여러분, 웃고 사십니껴?
거기 어머님,
서방님 매일밤 마시는거 아닙니꺼?
태양와인이 넘 맛있어서지 !
감사합니다 감사합니다
이야~ 전 사람 웃는 얼굴이 무척 좋습니다 !
여러분이 태양와인을 이뻐해주신 덕분에
카모이상점은 오늘도
장사를 해먹고 있습니다
조만간 여러분을 깜짝 놀라게 할
새로운 술을 전해드리겠습니다 !
기대되는데~
새로운 술이란게 뭔 술인겨~?
그건 쬐끔 나중에..
기대해 주십시요~
태양와인 만쉐이~
만쉐이~~
이야~ 이거 아닌데..
이야~ 최고의 타이밍이었어.
제가 말인가요?
이 포스터 말야 !
일대 사업을 시작하려던 바로 직전에..
설마 했던 1등상이야 !
이건 천명이야 !
대체 뭐야?
변비걸린 멧돼야지 같은 얼굴 하구선..
변비걸린 멧돼야지라니..
항상 짜증스런 얼굴 하다간
운이고 복이고 다 도망가버려 !
대장님이 넘 촐랑거리시는건 아닙니까?
힘들어서 그런가..
니한테 거절당해버렸어서..
대장님..
지금 스코틀랜드에까지 손을 뻗고
국내 대학교수도 끌어들여서
내 오른팔이 돼 줄 남자를 찾고있어.
스코틀랜드의 프로페셔널이랑
일본대표의 혼성개발대표팀을 만들려고 말이지.
근데, 니 할 얘긴..?
지금은 뭘 하는겨?
엘리짱, 잘 있는가?
실은..
/ 아, 그렇지! 좋은거 마시게 해주지.
자, 마셔봐.
/ 뭡니까? 이게..
이번에 내놓을 신상품인 윗키야 !
윗키..?!?
/ 뭐 됐으니깐, 마셔봐.
뭐야, 이게..?!?
위스키랑 탄산수를 섞은겁니까?
좋은 궁합이잖나..
왜 위스킬 희석시킬 필요가 있습니까?
마시기 편해져서지.
대중은 위스키 맛을 아직 몰라.
이거라면 일본인과 위스키의 만남을
멋지게 연출할수 있지 않겠어?
대발명이잖나 !
무슨 소릴 하는건지, 전혀 몰겠소.
이거, 원주는 뭡니까?
어디 위스킵니까?
흠.. 그건 비밀야.
식구도 아닌 니한테, 가르쳐 줄것 같아?
드뎌 시작하는기야~
대장님, 영어회화 선생님이 오셨습니다.
영어 회화..?!?
이제부턴 세계를 상대로 장살 해야니 말이지.
오우~ 카모이사장님, 잘 있으셨소?
예, 무지 잘 있쏘이다
거 반가운 소리구만..
실례하겠습니다.
뭐야? 할 얘기 있단거 아녔나?
이상한 녀석이군..
순수 몰트위스킬 꿈꾸는 맛상에 있어서
탄산수 섞는 따윈
생각할수도 없었습니다.
맛상, 어서 와~ 어찌 됐어?
그딴 녀석 회사에 안들어가도
위스킨 만들수있어.
무슨일 있었어?
뭐가 윗키란겨 !
/ 윗키..?!?
왜 위스키에 탄산수를 섞는겨 !
역시 그 인간은 암껏도 몰러..
위스킬 우습게 본다고 밖에 생각할수 없어 !
대장님, 생각이 들면 뭐든 해보잖아.
그런게.. 해도 될게 있고 안될게 있어.
그 인간, 진심으로 위스킬 만들 맘 없는겨.
대장님이 그리 말했어?
말 안해도 난 알아 !
게다가 대장님은 이미
다른 위스키 기술자를 찾고있어.
벌써 찾은겨?
그건 아직이지만..
맛상에겐 기술이 있어.
대장님은 돈이 있지만 기술은 없어.
둘이서 함께 하면 좋아.
분명 잘 될거야.
이제 됐다니깐..
난 대장님네엔 앙 가 !
그럼 어떡할겨?
에?
어딘가 달리..
위스키 만들 회사 찾을겨.
찾았어?.. 찾았어?
암튼 더이상
내 앞에서 대장 얘긴 하지마 !
뭐가 윗키야 !
생각만 해도 열 받네.
그럼 또 싸우고 헤어진겨?
더이상 내 앞에서 대장 얘긴 하지마 !
남자는 항상 그랴
일본 남자는 금방 짱나는 소릴 하거든..
이치에 맞니 틀리니..
체면이 서니 안서니..
체면따위 서든 눕든..
짜증남은 짜증남인겨.
이제 이리 됐으니 말야.
위스키는 잊고
아무거나 좋으니
일 찾으라고 하는게 좋아.
확 쏴줘야 돼.. 화악 !
맛상에겐 위스키밖에 없어
엘리짱은 좀 너무 상냥해..
남자에게 편한 여자가 돼선 안돼.
오냐오냐하면 기어오르기만 해.
하지만 위스킨 맛상의 꿈이거든..
꿈 먹어봐야, 배 안 불러요~
아, 어젯밤에..
배불리 초밥먹는 꿈을 꾸다가..
안돼 더이상 못먹어~ 하며
눈 뜨니, 배 고프더라구.
댁이야 항상 배고프잖어.
아, 알고있었어?
댕겨올께.
오늘도 설겆인가요?
고생 많으시네요~
캐서린 너무해..
다녀 와~
부드러운 얼굴은 안돼 !
/ 확 쏴 줘 !
맛상은 제 남편이잖아요 !
그야 그렇지만..
꽤나 춥구나..
안녕하세요
아부지 듣고있는겨?
절대 두는게 좋다니깐 !
그딴거 없어도 돼 !
무슨일입니까?
아, 맛상~
이거 술가게에서 시험삼아 마셔보고
좋다면 가게에 놓아주래.
이거랑 같이..
이 가게랑은 안맞다고 했잖여 !
요즘은 포도주 먹고싶단 사람도 있어요.
일본인은 임마, 캬하~ 일본주 마심 되는겨 !
하루상은 암껏도 몰러.
뭐~?!
메이지 이후 일본엔 말요
서양문화가 점점 들어오고 있쓰요.
술과 음식은 물론, 문화나 예술도 !
맞아요 !
그치만 태양와인은 안둬도 돼 !
에? 어째서?
그 회사가 맘에 안들어.
카모이상점 말야?
그 대장이 맘에 안들어 !
미스터 앤드류스가..?
/ 예
오늘 도쿄에서 여기로 향할테니
도착하면, 그 길로 들러도 좋다 합니다.
단지, 대장님은 영어회화가..
영어회화 따윈 나중 얘기지.
앤드류스를 만날수있다면
다른 예정은 모두 취소해 주게.
잘 알겠습니다.
이날을, 내 그토록 기둘렸었도다 !